In dieser Stadt gab es immer einen Prozess
der Verdrängung.
Der räumlichen Verdrängung, weg von der Elite.
In der Nähe der Armen ist nur die Polizei.
In den Wohngemeinschaften der ärmeren Schichten im Stadtzentrum zum
Beispiel, den Wohnungen der Schwarzen,
gab es immer eine Menge Konflikte, viele Zusammenstöße mit der
Polizei
und auch diese Wohngemeinschaften der ärmeren Schichten wurden
verdrängt.
Heute sehen wir in den Peripherien...
einen Anstieg beziehungsweise keinen Rückgang der Gewalt,
doch einen Anstieg kultureller Zentren, Bibliotheken usw.
sehen wir nicht...
Dieses Projekt ist gerade erst am Anlaufen.
Noch läuft das Projekt der Vernichtung dieser Bevölkerung.